Đánh giá về kết quả của Object detection và Object tracking.
Phương pháp đánh giá: Đánh giá bài toán khi phát hiện (hoặc theo dõi) quả bóng trong video được cung cấp.
Đối với bài toán Object detection, phương pháp phát hiện vật thể: threshold (color threshold được lấy dựa trên frame đầu tiên)
Đối với bài toán Object tracking, phương pháp theo dõi: sử dụng một motion model đơn giản (định lý chuyển động của Newton)
Kết quả:
    - Về tốc độ: Object tracking có tốc độ vượt xa so với Object detection, vì phương trình chuyển động của vật thể đã được viết sẵn.
    Ngược lại, Object detection cần phải xác định vị trí quả bóng qua từng frame khác nhau với thuật toán phức tạp hơn
    - Về độ chính xác: Object detection có hiệu quả cao hơn Object tracking. Nguyên nhân do motion model quá đơn giản, tuy nhiên nếu tuning được, 
    đối với video này motion model có thể đạt được hiệu quả tốt. (Vì chuyển động của quả bóng có thể tìm được bằng các phương pháp vật lý học)